[Música]
Espero que en algún momento
a ver Juan guarnizo
Juan guarnizo explica
porque no criticará al chocas
Juan guarnizo explica por qué no
criticará más al choca me manda loare
Juan guarnizo en su directo de hoy
además de aclarar que seguirá siendo
parte de koi en el año 2023 porque le
gusta ser parte del equipo se refiere a
la polémica sobre la cual puso un tweet
criticando el comportamiento de los
nuevos fichajes de koi por el cual
recibió muchas críticas de twiteros
españoles
a ver
españoles yo los quiero mucho
pero tengo que decir una cosa Twitter
España Es complicado
creo que
ni siquiera Twitter México es tan denso
como Twitter España a ver el tema de coi
no sé por qué es un tema que al español
le llegó tan dentro del corazón porque
sí
Y te vas a las respuestas Y bueno
literalmente son españoles enojados
tanto a favor como en contra de lo que
yo haya dicho si la viven mucho allá el
el Twitter eh a un punto donde yo puse
un tuit del cual no me arrepiento en lo
absoluto a pesar de que tres días
después sigan diciendo que soy un hijo
de [__] por poner un tweet es que muchas
respuestas eran Sí pero al chocas no le
dijiste nada Y yo qué [__] le tengo que
decir al chocas Discúlpame pero yo qué
culo de mono le tengo que decir al
chocan al parecer no tienes ni voz ni
voto ni punto de opinión ni
absolutamente nada si no le dijiste al
chocas que es un idiota Aparentemente no
es que el chocas le dijo esto Ah no sé
quién amigos hasta donde yo tengo
entendido lo que dijo chocas referente
al tema de
Las capturas de Ari el shoka sigue
defendiendo hasta el día de hoy que esas
capturas eran falsas
Bueno ya pero a ver lo puedes criticar
No o sea esa esa bueno a ver lo que dijo
de Ari de menudas lolas Y eso no
en qué quedó eso eran falsas no
eran falsas al final no lo estuvimos
comprobando con con épocas del tiempo y
demás no eran falsas no Y la verdad es
que yo tampoco tengo manera de saber si
es real o no Entonces yo no le voy a
decir a chocas que es un completo
Estúpido por un tema que él ha dicho y
ha dicho varias veces que es falso y
pues yo nunca llegué a ver sabes por lo
menos es que lo está defendiendo pero yo
que tengo que ver con el shock además la
gente cree que yo soy amigo del shock
casi que y que básicamente Cómo puedo
decirle algo a una persona si el chocas
es mi panita y mi mejor amigo pues es
que no lo es amigos yo he hablado con
chocas dos o tres veces en la vida Sabes
y una de ellas fue buena Lola chiquilla
a ver yo tengo mi teoría sobre ese tuyo
evidentemente o sea es que el tema de
negar el tuit de Ari era Simplemente
porque es Ari
para no estar peleado con Ari con Juan y
demás porque luego en realidad sí que
tenía likes y retweets a cuentas un
poquito XD no O sea sí que tenía otro
tipo de twist así A lo mejor aunque no
fuera Ari no precisamente cuando hubo
este inconveniente que me escribe por
privado y me dice que eso era falso qué
más puedo hacer al parecer si no si no
le respondes también entre con este a
este sí le dices algo pero a los otros
no les dices nada Eres un cobarde no A
ver es que yo lo veo así de simple
amigos hay gente que ni siquiera merece
la respuesta Ay Aquí se está refiriendo
al Dallas vale mira
o decirle algo a una persona si el
chocas es mi panita y mi mejor amigo
pues es que no lo es amigos yo he
hablado con chocas dos o tres veces en
la vida Sabes y una de ellas a ver el
Twitter choca si fuera real de todas
maneras ya te digo o sea tampoco sería
como buena Lola chiqui a ver en realidad
es un piropo no estaba diciendo que está
muy buena tu parienta no lo piensa
escondida y lo ha puesto en un tuit
porque porque no lo quiere poner de su
cara no porque es un poco baboso y no
pero bueno de ser cierto de ser mentira
tampoco como que
sabe tampoco como para cambiar la
relación o sea en plan a mí yo tomaría
en cuenta otras cosas del choca que un
tui que me haya puesto yo tomaré en
cuenta por ejemplo otras muchas cosas
otras muchas cosas como por ejemplo del
amigo y demás no
un beso Maite Muchas gracias
pero aquí se está refiriendo al dala
Mira Escucha esto fue precisamente
cuando hubo este inconveniente que me
escribe por privado y me dice que eso
era falso qué más puedo hacer al parecer
Si no si no le respondes también entre
con este con este sí le dices algo pero
a los otros no les dices nada Eres un
cobarde a este se le dice algo Yo no sé
a quién le ha dicho en alguna ocasión a
algo cuando se han metido con la mujer
cuando le han dicho algo a quién le ha
dicho algo Juan cuando se han metido
Juan Juan es bastante de no meterse en
Movida en plan se puede separar de
alguien o decir Oye pues de esta persona
no quiero saber nada
Pero es que yo realmente
realmente yo a ver Cada persona tiene su
al de la cama no al de la cama Al único
es el que le dijo algo no
pero es que realmente cada uno tiene su
carácter a ver Juan es un poquillo yo la
aprecio mucho porque conmigo siempre se
porta muy bien pero tiene que echarle un
poquito más de sangre o sea yo
personalmente Yo es que me pongo a mí me
hace alguien un vídeo como el que Dallas
le hizo a Ari sabes Ya sin entrar en
jugar si algunas cosas podrían ser
ciertas o no Ya eso independientemente
eso pero las formas y las cosas que le
digo
y los montajes y no sé qué yo lo
destruyo yo yo personalmente a mi mujer
le hacen un vídeo como ese
yo lo destruyo me como el que sea y
encima estando en un nivel superior de
números y de algo y que te van a apoyar
más pero ya independientemente Aunque no
me vayan a apoyar Aunque yo sea una
hormiguita me entiende Yo a mí me hace a
mi mujer le hace porque a mí me lo haces
Y todavía a lo mejor digo
sabes lo que te digo prefiero la táctica
de ellos no contestar
a ver claro pero yo te estoy hablando de
lo que yo haría
pero tu mujer no es pública no es Ari no
es como Ari no es pública no sé que no
se pone igual pero yo te digo mi
carácter no como yo soy pero que ya te
digo O sea que entiendo su punto que él
si tú no eres de una forma tampoco te va
a salir ser de esa forma
sabes si tú no eres de una forma o sea
esto es como cuando tú le dices a los
chavales cuando son cuando alguien está
abusando de ellos en la clase lo que sea
y tú le dices tú no te dejes que te den
una colleja tú enfrentales y si te pega
una colleja tú no te dejes Tú échale
cara si no sale de él por más que le
digas no eres así me entiendes no es ni
malo ni bueno Juan es muy bueno es muy
bueno Juan literalmente es un niño muy
bueno sabes pero
tú no le puedes obligar a una persona
que sea de una manera que no le sale
Hola Javi Qué pasó con el debate de
Dallas inflo blog Perdona si ya lo has
dicho
yo tampoco tenía ganas o sea
literalmente hoy estuve a punto porque
Claro ya me quedé dormido como a las 11
a las 12 de la mañana Hoy después de lo
del Lego ya me quedé dormido como la me
puse a hablar por teléfono con un amigo
no sé qué no por la mañana y ya me quedé
dormido a las 12 por ahí digo Lorena
iba a intentar aguantar despierto pero
que va me voy a poner malo y no puedo
aguantar no y me ya me acosté me levanté
como a las seis siete de la tarde
por por estar aprovechando la tarde
jugando con el niño y eso pero pero no
estuve a Punto a Punto a Punto con el
sueño de decir voy a empalmeyador mío y
voy a sanear un poco las horas no voy a
sanear y quedarme dormido ya hasta
despertarme mañana temprano
pero de realmente es que no me apetecía
A mí tampoco y le he dicho a Lisa tú
tienes ganas ya pasamos ya pasado ya
para qué no y el Dallas tampoco me ha
escrito diciéndome nada así que
no A ver es que yo lo veo así de simple
amigos hay gente que ni siquiera merece
la respuesta hay gente que es tan
desagradable y hay gente que es mi
manera de ver las cosas Pero hay gente
que es tan sumamente desagradable tan
sumamente payasa que literalmente hacen
un escándalo y hacen un gran revuelo por
el único motivo por precisamente
conseguir una respuesta yo creo que esto
es una indirecta de alas no
ya está es su forma de actuar me
entiende O sea a lo mejor no vamos a ver
a lo mejor a él que yo no es como yo
actuaría eh También os digo yo no es
como yo actuaría pero a él pues le
interesa más eso porque no se mueve bien
en el conflicto no se mueve bien en la
polémica sabes lo que te digo a lo mejor
un debate no va a saber actúa de la
misma forma
Javi ponte a organizar un láserly contra
Dallas
pero si es que hablando tranquilamente
el láser como las cosas que te suelta
imagínate en un debate con Dallas
imagínate en un debate con Dallas tío
y a mí no me gusta dar gusto a mí darle
gusto a personas que no me agradan en lo
absoluto no me gusta es que esto de la
típica respuesta de Ángel no le voy a
dar a este bola eso me sirve a mí como
por ejemplo yo a los tíos estos que
estuve explicando no el que sacó los
audios no un canal de 200 espectadores
para que tiene que hacer para que yo me
vuelva a contestarles no Para darle el
crédito No pero por ejemplo entre un
Juan guarnizo y un Dallas de no darle el
gusto de contestarle para no darle Pero
qué es de dos maneras el Dallas O sea si
fue tendencia en Twitter los canales de
sal se hablan de eso al final Juan
también desde algún directo lanzó alguna
pulla en respuesta salvo o sea como por
no darle
como para no darle bola no porque o no
darle repercusión no porque la
repercusión la tuvo igual sabes pero es
lo que te digo alargar el caso sabe
alargar el caso
encabronarlo más A lo mejor porque el
otro si es una persona a lo mejor que se
sabe mover mejor no en ese tipo de
conflicto y él A lo mejor no va a saber
sabes va a llegar un momento en el que
no va a dormir bien hay gente que no se
mueve
en las polémicas que no sirve sabes No
pasa nada O sea que no es algo negativo
entonces si yo sé que esa persona
literalmente estaba viendo por una
respuesta mía que literalmente están
babeando pues directamente es que ni lo
menciono es que se os ocurre por alguien
que pudiera ir la indirecta que no fuera
por Dallas
Se os ocurre alguien
Y eso les jode mucho más Ahora resulta
que yo no puedo decirle nada a nadie
porque hace tres meses no le respondía a
este y hace dos no le dije nada a este
váyanse a chingar a su [__] madre la
verdad yo le digo lo que yo quiera y si
lo creo conveniente y si lo creo
pertinente la respuesta que por ejemplo
yo le di a este chico de koi en ningún
momento le faltó al respeto Incluso le
doy la razón en lo que soy en lo que me
dijo él por algo él está pidiendo perdón
porque lo sabe entonces
Ah el chico Sí Twitter España Ah el
chico de Coy vale Vale
pues ahí ya no sé yo si es una indirecta
al Dallas porque Claro claro a lo mejor
no es una directriz tardala Aunque me
vaya a marcar un clickbai en este trato
claro la comparación es al chocas no le
dicen nada por el tweet que le puso a
Ari y al chico este de koi
al chico este de koi sí que sí que le
responde porque te puso el tuit Ari de
perra del infierno no que le puso no
acabo de caer en cuenta que por qué el
español se queja tanto de Twitter
pues ahí ya no sé yo se ha ido de
a ella no lo estoy seguro lo voy a
utilizar el clickbay en el título ahí ya
no estoy yo tan seguro de si es
una pulla al Dallas o no una indirecta
porque a lo mejor ni se la pasa por la
cabeza a Juan pero creo que a lo mejor
Aprovechando que el pisuerga pasa por
Valladolid sí que ha podido ser
es que es al nauter dice que lo critican
por opinar de otros y no contestarle las
Dalas
es que no vi los últimos vídeos del
la salsería estoy muy tierno estoy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]